(Sumiura Residence - ទី១៣)
"មិនអីទេ តោះជួបគ្នានៅម៉ោង 10 យប់។
ទីក្រុងតូក្យូ សូមអោយ IT HEAVEN Bar"
អនុញ្ញាតឱ្យវាឋានសួគ៌
តើវាជារបារប្រភេទអ្វី?
"តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញអ្វីនៅ
បារជាលើកដំបូង?"
"លើកទីមួយនៅបារ តើអ្នក
បញ្ជាភេសជ្ជៈដោយរបៀបណា?
"តើខ្ញុំអាចបញ្ជាភេសជ្ជៈដោយរបៀបណា?"
ហឹម... ចំណូលចិត្ត?
ទោះ​បី​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ដែរ។
អូ ត្រូវហើយ! តើខ្ញុំពាក់អ្វី?!
នេះគឺជាមួយ។
ហើយ...
"PUNKS△TRIANGLE"
(ភាគទី 3)
តើនេះ...
កន្លែងត្រឹមត្រូវ?
ជីអាគី។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការមកជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
មួយ...
អ្នកមិនផឹកច្រើនមែនទេ?
ស្រាក្រឡុកដូចជា Kitty ធ្លាក់ចុះយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងមានវាបន្ទាប់មក។
កូនឆ្មាមួយសម្រាប់គាត់។
ភ្លាមៗ។
កាបូបរបស់អ្នក...
សុំទោស។
តើអ្នកចូលចិត្តម៉ាកនេះទេ?
បាទ! កាលពីបីឆ្នាំមុននៅក្នុងកម្មវិធី TBC Fashion Week,
AE បានពាក់វានៅលើផ្លូវរត់។
ខ្ញុំ​គឺ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​សរុប​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំឃើញរូបរាងរបស់ AE
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​នឹង​រចនាប័ទ្ម​នេះ​។
នេះក៏ព្រោះតែខ្ញុំដែរ?
ហ៎?
ចិញ្ចៀនបបូរមាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
វា... ក្តៅណាស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំតែងតែគិតដូច្នេះ។
អេ, អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកនៅទីនេះ។
ឃីតធីមួយ។
អេ... តើនេះ
ជាស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
ជាការប្រសើរណាស់... ដំបូងឡើយ វាជាប្រភេទ
នៃការបិទការយកចិត្តទុកដាក់ដែលមិនចង់បាន។
ដោយហេតុផលខ្លះ
ខ្ញុំមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងនៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
ដូច្នេះ​កាល​នៅ​វិទ្យាល័យ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម
​ចោះ លាប​ពណ៌​សក់...
ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​ទិដ្ឋភាព​ទាំង​មូល​ហើយ
មនុស្ស​ម្នា​ឈប់​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំក្លាយជា
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
​ម៉ូដ​ដ៏​សប្បាយ​រីក​រាយ​បែប​ណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្លាយជាតារាម៉ូដែល?
ណា៎ ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ជា​ច្រើន
​ដែល​ខ្ញុំ​បែក​ហើយ​ត្រូវ​ដើរ​រើស​អេតចាយ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ក្លាយ​ជា​តារា​ម៉ូដែល
​រក​លុយ​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​បន្ថែម។
អូ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
តើខ្ញុំខកចិត្តអ្នកទេ?
ហ៎?
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មាន
​ការ​យល់​ឃើញ​ជា​មុន​អំពី​បុគ្គល "AE"។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យខូច
រូបភាពដែលអ្នកមាននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំចូលចិត្តមើល
អ្នកនៅលើផ្លូវរត់។
ហើយការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក... វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកហាក់ដូចជា
កាន់តែខិតជិត។ ខ្ញុំចូលចិត្តវាថែមទៀត។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ
​រឿង​តូច​ៗ​ទាំង​នេះ​ពី​ការ​លំអៀង​របស់​ខ្ញុំ។
ឱ​ព្រះ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ
​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ម្ល៉េះ?
ដូច្នេះអ្នក ... ចូលចិត្តការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំ, ហា?
អេ... វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
សូមទោស ខ្ញុំទើបតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
បាទ។
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទវាផ្អែមហើយ...
ពន្លឺ
​មក​ប៉ះ​វា​គឺ​ស្អាត​ណាស់​។
អញ្ចឹង​ពេល​អ្នក​បញ្ចប់
​ហើយ តើ​យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ឬ?
បទពិសោធន៍ជីវិតពេលយប់។
ហ៎?
យប់នេះមានអាថ៌កំបាំង។
អាថ៍កំបាំង... ឈ្លើយ?
តើ​វា​ដូច​ជា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នោះ...
ទីតាំង និងពេលវេលាមិនមានក្នុងបញ្ជីទេ។
វា​នៅ​រោងចក្រ​ចាស់​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល។
អ្នក​អាច​ចូល​បាន​លុះត្រា​តែ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ
​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ស្គាល់ ឬ​និយាយ​ពី​មាត់។
វាដើរពេញមួយយប់រហូតដល់ភ្លឺ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
ពិភពលោកបែបនេះពិតជាមានមែន...
នៅទីនេះ ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា វាខ្លាំង។
អ្នកមិនអីទេ?
- បាទ។
- អេ? ពិតជាអេអេ!
គ្មានផ្លូវទេ!
ព្រះអើយ...
រឹតតែសង្ហាទៀត...
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយមិត្តឬ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
តោះទៅ Chiaki ។
ហ៎?
ពេលនេះ អេ...
គឺជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
យើងគួរតែមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
បទនេះ...
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថា AE មានផ្នែកនេះសម្រាប់គាត់ទេ។
អានេះអស្ចារ្យណាស់!
គាត់​ឡូយ​ណាស់ ទោះ
​គាត់​កំពុង​តែ​សប្បាយ​ក៏​ដោយ...
ឈីអាគី កុំរឹងពេក
តើអ្នកមិនរាំទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករាំទេ...
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​វាយ​ហើយ
​ញ័រ​ខ្លួន​បែប​នេះ​។
យាយ...
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យតន្ត្រីកាន់កាប់។
នោះហើយជាវា។
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវា សាកល្បងញ៉ាំ។
អា...
រសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
ពិតជាធ្វើមែន! ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
អ្នកណាដឹង?
អេអេបានបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
របៀបសប្បាយនៅក្លឹប,
រសជាតិនៃគ្រឿងស្រវឹង, របៀបជក់បារី,
របៀបរីករាយនឹងជីវិតពេលយប់។
និងភាពរំភើបនៃការដំបូងជាច្រើន ...
ឈីអាគី អ្នកស្រវឹងណាស់ អ្នកមិនអីទេ?
នេះសប្បាយណាស់!
តាមពិតទៅយប់មិញខ្ញុំក៏ចេញទៅក្រៅដែរ។
តើអ្នកបានទៅណា?
កន្លែងដដែលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក អេអេ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងគ្រាន់តែទាញគ្រប់កន្លែង
ហើយធ្វើឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាល្អជាង?
ហ៊ឺ...
ខ្ញុំចូលចិត្តយប់ទាំងពីរ។
ម្រាមដៃ AE ឡូយណាស់...
Chiaki អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
ហ៎?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនដែលប្រសើរជាង!
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់
អ្នកពីការផឹកស្រាច្រើន
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? វាល្អណាស់...
ទោះ​វា​ល្អ​ក៏​នៅ​តែ​មាន​ជាតិ​អាល់កុល​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកនឹងស្រវឹងគ្រប់វិធី។
សូម​អញ្ជើញ​មក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​វា
​ចេញ​។ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ការ​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​ហក់​គ្រប់
​ពេល... វា​មិន​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សម្រាក...
នោះហើយជាវា។
ម្រាមដៃរបស់អ្នក ... ពួកគេកក់ក្តៅណាស់។
ចិញ្ចៀនគឺត្រជាក់។
Chiaki មាត់​របស់​អ្នក​ក្តៅ​ណាស់​។
ចិញ្ចៀន?
ម្រាមដៃរបស់ AE?
ផ្នែកមួយនៃ AE គឺនៅក្នុងខ្ញុំ។
ឈីអាគី... មុខរបស់អ្នក យ៉ាងម៉េច ?
ល្អ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​បាន​យក​វា​ចេញ។
វាជាក្លិនបារីរបស់ AE។
ដូចជាតែខ្មៅលាយជាមួយវ៉ានីឡា...
ភ្ញាក់?
តែ!
ហ៎?
តើវាជាសុបិនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។ នោះជាការល្អ។
ហ៎? តើខ្ញុំជាអ្វី...
វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
វាពិតជាធ្វើ។
បារីមួយ។
ហឹម?
តើខ្ញុំអាចមានមួយដែរទេ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ជាប់​គាំង​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប់។
Chiaki... មាន
អ្នកចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំដឹងថានោះជានរណា។
អូអ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​សួរ​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​នរណា​ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកមានប្រភេទទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំធ្វើ។
មនុស្សប្រភេទណា?
នរណាម្នាក់ដែលមិនរក្សាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំឃើញ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំនៅយប់នោះតែងតែអផ្សុក។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា
AE និង​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អំពី ​អ្វី​ទេ
ឬរបៀបដែលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាំរឿងមួយ។
តោះទៅ Chiaki ។
ហ៎?
"អរគុណសម្រាប់ម្សិលមិញ។ ខ្ញុំមានការសប្បាយជាច្រើន"
"ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​អ្វី​មួយ​បន្ទាប់​ពី
​ចំណុច​ជាក់លាក់​មួយ​។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ឬ? ខ្ញុំ​សុំទោស" ។
"បើមិនអីទេ
ខ្ញុំចង់សុំទោសដោយផ្ទាល់"
នោះគឺជាចុងក្រោយ។
តាំងពីថ្ងៃនោះមក...
តើ​មក​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្ញើ?
AE បានឈប់ឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ។
Sumiura ម៉េច​មិន​សម្រាក?
ស៊ូមីរ៉ា?
បាទ!
ទៅសម្រាក។
សូមអរគុណ។
អ្នកគ្រប់គ្រង តើមានរឿងអីជាមួយ Sumiura?
គាត់មានថ្នាក់ពេលយប់។
គាត់ប្រហែលជាប្រញាប់ដើម្បី
បញ្ចប់ក្រដាស។ គាត់មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
ខ្ញុំឃើញ។
គាត់ពិតជារុញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនសួរថាអ្នកសរសើរអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកជាប្រភេទអ្វី។
ខ្ញុំធ្វើ។
មនុស្សប្រភេទណា?
នរណាម្នាក់ដែលមិនរក្សាអាថ៌កំបាំង។
បើគាត់ចង់ដឹងថា...
ថាខ្ញុំ AE...
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងចប់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ខឹង?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
លើលោកនេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី...?
(លើកក្រោយ...)
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយ Chiaki ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។
ជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ...
គឺដើម្បីឈ្នះជើងឯក។
ហេតុអ្វីបានជាមិនទៅជាមួយ punk?
តើអ្នកនឹងនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកបានលឺទេ? ការចោះរបស់ AE បានបាត់។